1:Deu os nomes das variáveis e seus valores string
const bool1 = true
const bool2 = false
const bool3 = !bool2

!bool3 será o inverso de bool2 ou seja,true.

let resultado = bool1 && bool2
console.log("a. ", resultado)
Criou uma variável para mostrar os valores de "bool1 e bool2
console.log mostrará false

resultado = bool1 && bool2 && bool3
console.log("b. ", resultado)
mostrará false

resultado = !resultado && (bool1 || bool2)
console.log("c. ", resultado)
mostrará true

console.log("d. ", typeof resultado)
mostrará string

2 e 3:Provavelmente um erro referente a variável "leitor" pode aparecer porque ela não tem as funçôes do "readline" ainda.

Primeiro deverá instalar no terminal com o comando"npm install readline-sync"
depois deverá colocar no código "const leitor = require("readline-sync");"

Exercícios de escrita de código

